Repository: oat-sa/extension-tao-testcenter
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %d eligibilities have been deleted
ja_jp: %d 資格は削除されました

source: `%s` parameter must be an array
ja_jp: `%s` パラメータは配列でなければなりません。

source: Actions
ja_jp: 実行

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Eligibility
ja_jp: 対象デリバリ追加

source: Add Test Takers
ja_jp: 受験者の追加

source: All Sessions
ja_jp: 全セッション

source: Assessment Activity Reporting
ja_jp: 評価レポート

source: At least one delivery need to be selected to create
ja_jp: デリバリを少なくとも1つ選択する必要があります

source: Authorize
ja_jp: 承認

source: Authorized
ja_jp: 承認済み

source: Available
ja_jp: 実施可能

source: Back to index
ja_jp: 一覧に戻る

source: Can't create eligibility. Please contact administrator.
ja_jp: 受験資格が作成ƒできません。管理者にお問い合わせください。

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: cancel the action
ja_jp: 操作をキャンセル

source: Check the compatibility of the current workstation and see the results
ja_jp: 現在のワークステーションの互換性をチェックし、その結果を見る

source: Clean up orphan eligibilities
ja_jp: 孤立した資格をクリーンアップ

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delivery
ja_jp: デリバリ

source: Delivery `%s` does not exist.
ja_jp: デリバリ `%s` は存在しません

source: Duplicate
ja_jp: コピー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit eligibile test takers
ja_jp: 受験資格者の編集

source: Edit Eligibility
ja_jp: 受験資格者の編集

source: Eligibility `%s` does not exist.
ja_jp: 受験資格がありません

source: Eligibility already exists
ja_jp: 受験資格は既にあります

source: Eligibility don't need proctor authorization any more.
ja_jp: 試検監督の承認は不要です。

source: Eligibility needs proctor authorization
ja_jp: 試検監督の承認が必要となります。

source: Eligibility not found for provided search parameters.
ja_jp: 指定された検索条件では、受験資格が見つかりませんでした

source: Eligible Deliveries
ja_jp: 対象デリバリ

source: Eligible delivery removed
ja_jp: 対象のデリバリが削除されました

source: Eligible Test Takers
ja_jp: 受験資格者

source: Eligible test takers updated
ja_jp: 受験資格者が更新されました

source: Enable proctor authorization
ja_jp: 試検監督者承認の有効化

source: First name
ja_jp: 名前１

source: Go
ja_jp: 移動

source: Go to
ja_jp: 移動

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Eligibilities from csv file.
ja_jp: 受験資格者をCSVインポート

source: Invalid files have been removed
ja_jp: 無効なファイルは削除されました

source: Last name
ja_jp: 名前２

source: Last updated on %2s
ja_jp: 最終更新日：%2s

source: Loading
ja_jp: 読込中

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Manage Schema
ja_jp: スキーマ管理

source: Manage Test Center
ja_jp: テストセンター管理

source: Manage Test Takers
ja_jp: 受験者管理

source: Manage testcenters and administer deliveries
ja_jp: テストセンターの管理とデリバリの管理

source: Missed `%s` parameter
ja_jp: 不足しているパラメータ: `%s`

source: Missed required parameter: `%s`
ja_jp: 不足している必須パラメータ: `%s`

source: Monitor and manage sessions for the test site
ja_jp: テストサイトのセッションの監視と管理

source: Monitor only
ja_jp: 試検監督なし

source: Move
ja_jp: 移動

source: My Test sites
ja_jp: My Test Site

source: New class
ja_jp: 新規クラス

source: New eligible delivery added
ja_jp: 新たに対象となるデリバリを追加

source: New Test Center
ja_jp: 新規テストセンター

source: No authorization to revoke for these proctors :
ja_jp: これらの試検監督者には、取り消しの権限がありません

source: No Eligible Delivery yet
ja_jp: 対象のデリバリはありません

source: No test site available
ja_jp: テストサイトはありません

source: Partially authorized
ja_jp: 一部承認

source: Please run %s script to clean up orphan eligibilities
ja_jp: 孤立した資格を削除するスクリプトを実行してください。

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Readiness check
ja_jp: 準備状況の確認

source: Readiness Check
ja_jp: 準備状況の確認

source: Readiness Check for test site %s
ja_jp: テストサイト %s の準備状況の確認

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh the page
ja_jp: ページ更新

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove eligibility
ja_jp: 受験資格を削除

source: Remove proctor authorization
ja_jp: 試検監督者権限の削除

source: Require authorization
ja_jp: 要承認

source: Resource with `%s` uri not found
ja_jp: URIリソースが見つかりません： `%s`

source: Revoke
ja_jp: 取り消し

source: Role is not allowed.
ja_jp: ロールは与えられません

source: Session history
ja_jp: セッション履歴

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: Something went wrong ...
ja_jp: 異常が発生しました

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Test Center `%s` does not exist.
ja_jp: テストセンター `%s` は存在しません。

source: Test center contains test taker and groups and are administer by a proctor
ja_jp: テストセンターには受験者とグループが含まれ、試検監督者が管理しています。

source: Test Center List
ja_jp: テストセンター一覧

source: Test centers
ja_jp: テストセンター

source: Test Centers
ja_jp: テストセンター

source: Test site
ja_jp: テストサイト

source: Test sites
ja_jp: テストサイト

source: Test taker `%s` does not exist.
ja_jp: この受験者は存在しません： `%s`

source: Testcenter Proctoring
ja_jp: テストセンター試検監督

source: Testcenter Proctors
ja_jp: テストセンター試検監督者

source: The following delivery(ies) are already eligible :
ja_jp: 次のデリバリは既に対象となっています :

source: This delivery can be launched without authorization
ja_jp: このデリバリは承認なしで開始できます

source: This delivery needs proctor authorization
ja_jp: このデリバリは試検監督者の承認が必要です。

source: Unable to upload file %s : %s
ja_jp: ファイル %s : %s をアップロードできません

source: User `%s` does not exist.
ja_jp: このユーザは存在しません : `%s`

source: User is not assigned to the test center with given role.
ja_jp: ユーザーが、指定されたロールでテストセンターに割り当てられていません。

source: User Role `%s` does not exist.
ja_jp: このユーザロールが存在しません : `%s`

source: User with given role cannot be assigned to the test center.
ja_jp: 指定されたロールを持つユーザは、テストセンターに割り当てられません。

source: Workstation name
ja_jp: ワークステーション名

source: Workstation:
ja_jp: ワークステーション

source: You must select at least one test center!
ja_jp: 少なくとも1つのテストセンターを選んでください
